<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-model href="reference-with-local-toc.rng" schematypens="http://relaxng.org/ns/structure/1.0"?>
<?xml-model href="reference-with-local-toc.rng" schematypens="http://purl.oclc.org/dsdl/schematron"?>
<reference id="topic_t4s_vvs_4t" xmlns:xcp	= "http://www.dita-semia.org/xslt-conref/custom-parameter">
  <title>Parameterized Local Table of Contents</title>
  <refbody>
		<local-toc id="swn_wlv_5t" xcp:minCount="1"/>
	</refbody>
	<reference id="zt3_52l_tt">
		<title>Reference Topic 1</title>
		<shortdesc>This reference contains some information.</shortdesc>
		<refbody>
			<section>
				<p id="cvh_xz5_5t">Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam
					nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam
					voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita
					kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem
					ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor
					invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos
					et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea
					takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.</p>
			</section>
		</refbody>
	</reference>
	<reference id="xhl_1fl_tt">
		<title>Reference Topic 2</title>
		<shortdesc>This reference contains even more information.</shortdesc>
		<refbody>
			<local-toc id="hjx_5jv_5t" xcp:introduction="" xcp:useLiTitle="no" xcp:showShortdesc="no"
				xcp:xrefPrefix="For more details look at " xcp:xrefSuffix="." xcp:sectionTitle=""/>
		</refbody>
		<reference id="kl5_mgv_5t">
			<title>Child Reference Topic 2.1</title>
			<shortdesc>This child reference contains some information.</shortdesc>
			<refbody>
				<section>
					<p id="ll5_mgv_5t">Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed
						diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat,
						sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum.
						Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit
						amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam
						nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed
						diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet
						clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit
						amet.</p>
				</section>
			</refbody>
		</reference>
		<reference id="ml5_mgv_5t">
			<title>Child Reference Topic 2.2</title>
			<shortdesc>This child reference contains even more information.</shortdesc>
			<refbody>
				<local-toc/>
			</refbody>
			<reference id="dnl_1vc_vt">
				<title>Grandchild Reference Topic 2.2.1</title>
				<shortdesc>This child reference contains some information.</shortdesc>
				<refbody>
					<section>
						<p id="enl_1vc_vt">Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr,
							sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna
							aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo
							dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus
							est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur
							sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et
							dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et
							justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea
							takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.</p>
					</section>
				</refbody>
			</reference>
		</reference>
	</reference>
</reference>
